MULAN
Napadnuti smo! Signal!
Sada èitava Kina
zna da si ovde.
Savršeno.
Vaše Velièanstvo, Huni
su prešli severnu granicu.
Nemoguæe. Ne mogu
proæi Veliki zid.
Vodi ih Shan
-Yu.
Odbrana je oko dvorca.
Ne. Neka štite moj narod.
Chi Fu. -Da, Velièanstvo.
-Provedite mobilizaciju.
Pozovite rezervu i što
više novih regruta.
Oprostite, Velièanstvo.
Moji ljudi ih mogu zaustaviti.
Ne želim rizikovati. Stvar
se u trenu može preokrenuti.
Jedan èovek može
odluèiti bitku.
Mirna i skromna,
otmena, pristojna,
nežna,
obrazovana, odluèna,
taèna.
Mali Brate!
Tu si!
Ko je najpametniji pas
na svetu? Doði, mudrice.
Hoæeš li mi pomoæi?
Èasni preci,
pomozite Mulan da
oduševi onu koja spaja.
Preklinjem vas, pomozite joj.
Oèe, donela sam ti...
Imam drugu.
Doktor je rekao 3 šoljice
èaja ujutro, 3 uveèe.
Mulan, trebala si biti
u gradu. Raèunamo na tebe.
Moram oèuvati porodiènu èast.
Neæu te izneveriti.
Poželi mi sreæu.
-Požuri!
Idem da se pomolim.
Fa Li, gde ti je æerka?
Ona koja spaja nije strpljiva.
Baš danas kasni. Trebala
sam moliti pretke za sreæu.
Ma kakva sreæa?! Mrtvi su.
Imam ja svoju sreæu.
Sad se moraš dokazati.
Bako, ne!
Da.
Ovaj donosi sreæu.
Evo me. Šta je?
Mama, morala sam...
Dosta izvinjavanja.
Da te sredimo.
Ovo moram srediti.
Ali videla sam i gore.
Morat æemo od stakla
naèiniti rubina more
Ledena je. -Da si došla
na vreme, bila bi topla.
Biæeš èista i kao iz sna.
Lepa i ponosna.
To se zove instant nevesta.
Bit æeš nam ponos i dika.
Šta je ovo? -Uputstva.
Ako zaboravim nešto.
Uzmi. Trebaæe ti sreæa.
Samo èekaj.
Kad budemo gotovi.
Za tebe æe se voditi ratovi.
Uz malo sreæe
-I dobar friz.
Bit æeš nam ponos i dika.
Devojka može porodici
doneti sreæu ovako.
Uda li se dobro,
ostalo je lako.
Muškarci žele unikat.
-Mirne. -Poslušne.
Koje rade sto na sat.
-Dobra roda. -Tanka struka.
Bit æeš nam ponos i dika.
Svi služimo cara.
Od Huna nas brani.
Muškarac ratove vodi,
a žena decu hrani.
Bit æe lepa nakon pranja
kao lotus što iz bare izranja
Svaki mladiæ joj se klanja.
Bit æeš nam ponos i dika.
Evo, spremna si.
-Još ne.
Jabuka za mir,
a lanèiæ za harmoniju.
Nefrit za lepotu.
Ponosno to pokazuješ
Dodaj tu i cvrèka.
Neka sreæu donosi
To ni ti upropastiti ne možeš.
Preci, spasite me ove muke
Pomozite da budem sretne ruke.
I porodicu spasim od bruke.
Da mi otac ponosan bude.
Strašniji od pogrebnika.
ldemo na dogovaranje braka.
Sudbo, èuvaj naše cure
i buduænost u koju hrle.
Pazi naše èuvane dragulje
Svaka poput lutke tu je.
Budi nam na èast.
Budi nam ponos i dika.
Fa Mulan.
Nazoèna. -Govori
bez dopuštenja.
Ko joj je pljunuo u soju?
Premršava.
Nije dobra za raðanje.
Reci mi završna pravila.
Onda?
Ispuni obaveze mirno
i po redu.
Razmisli pre vina... èina!
To je put èasti i slave.
Ovuda.
Sada, sipaj èaj.
Da zadovoljiš novu porodicu,
moraš pokazati
oseæaj ponosa
i elegancije.
Ne smeš se dati zbuniti.
Oprostite.
I biti tiha!
Možete li mi malo
vratiti šoljicu?
Ti nespretna...!
Dobro ide, zar ne?
Gasi to! Gasi to!
Ti si sramota!
Možda lièiš na nevestu,
ali nikada porodici
neæeš biti na èast.
Pogledaj me.
Nema od mene
savršene neveste.
Ni æeri dobre.
Jel' moguæe
da mi nije
suðen taj zov?
Sada znam
Da ako
budem verna sebi
slomit æu srce svima.
Ko mi to uzvraæa pogled
i gleda me ravno u oèi.
Zašto je moj odraz
neko
meni nepoznat?
Nekako ne mogu
skriti
ko sam.
lako pokušah.
Kad æe
moj odraz pokazati
ono što želim sakriti?
Kad æe moj odraz pokazati
ono
što želim skriti?
Lepo je cveæe ove godine.
Pogledaj, ovaj kasni.
Sigurno kad procveta,
biæe lepši od svih ostalih.
Šta je?
Mulan, ostani unutra.
Graðani, donosim vam
obaveštenje iz carskog grada.
Huni napadaju Kinu.
Car zapoveda da iz svake
porodice jedan muškarac
mora u vojsku.
Porodica Hsiao.
porodica Yi. -Ja æu
služiti umesto moga oca.
porodica Fa.
Spreman sam služiti caru.
Oèe, na možeš iæi!
Molim vas. Otac se veæ...
-Kuš! Nauèite æerku
da æuti u prisustvu muškarca.
Povredila si moju èast.
Javite se sutra u kamp
Wu Zhong. -Razumem.
Nisi se morao javiti!
Ima dovoljno mladih.
Èast je braniti
zemlju i porodicu.
Umret æeš za èast.
-Umret æu èineæi što treba.
Ali... -Ja znam što moram.
Moraš i ti to nauèiti.
Mulan je nestala!
Nemoguæe.
Mulan!
Ne.
Moraš je potražiti.
Može poginuti.
Ako je razotkriju, hoæe.
Preci, poèujte našu molitvu.
Èuvajte Mulan.
Mushu, probudi se.
Živ sam!
Koji smrtnik treba pomoæ,
èasni predaèe? Samo reci.
Ako je neko dovoljno lud
da ugrozi našu porodica,
osveta je moja!
Mushu!
Ovo su zaštitnici
porodica. Oni...
Štite porodicu.
A ti, Poniženi?
Ja udaram u gong.
Tako je. A sada
probudi pretke.
porodièni sastanak. Stiže.
Ajmo, ljudi, živnite.
Budite se.
Prespavali ste svojih 8 sati.
Znala sam! Mulan
radi probleme od poèetka.
Toje naslijedila s tvoje
strane. -Pokušava pomoæi ocu.
Akoje otkriju, uništit
æe porodicasku èast.
Uništit æe vrijednosti
porodicai. -Izgubit æe farmu.
Moji nisu radili probleme.
Bavili su se akupunkturom.
Ne možemo svi tako. -Tvoja
praunuka mora biti tranvestit.
Neka je zaštitnik vrati.
-Probudi najlukavijeg.
Ne, najbržeg.
-Najmudrijeg.
Tišina!
Moramo poslati najmoænijeg.
Dobro, dobro. Idem.
Mislite da ne mogu? Pazi ovo.
Živa sam vatra. Nemojte
me tjerati da dokazujem.
Imao si svoju priliku
štititi porodica Fa.
Tvoji savjeti su
odveli Fa Denga u propast.
Baš ti hvala.
Želiš reæi...? -Želim reæi
da æemo po Mulan
poslati pravog zmaja.
Ja sam pravi zmaj!
Nisi dostojan ovog zadatka.
Probudi velikog kamenog zmaja.
Javit æeš mi za posao?
Daj mi samo jednu
priliku. Neæe te ubiti.
Hej, Rocky, budi se.
Moraš skoknuti po Mulan!
Hajde, mali.
Donesi je. Hajde.
Ima li koga?
Ima li koga?!
Kameni?
Ubit æe me.
Veliki Kameni zmaju,
jesi li budan?
Jesam. Ja sam
veliki Kameni zmaj.
Dobro jutro, idem po Mulan.
Rekao sam da sam Kameni zmaj?
Idi! Sudbina porodica
Fa je u tvojim kandžama.
Ne brinite se.
Neæu izgubiti obraz.
Moj lakat. Nešto je puklo.
Super. Šta sad? Gotov sam.
Sve zbog gospoðice Muško
koja je dala odlepršala.
Po nju? Koji ti je ðavo?
Nakon ove gluposti s Kamenim
moram je dovesti
s ordenom. Èekaj.
Ako od Mulan napravim junakinju,
vrati æe me na posao.
To je plan. Sad si na konju.
A gde ti ideš?
Donosiš sreæu?
Zar ti slièim na budalu?
Kako to misliš, gubitnik?
A da ti išèupam antenu?
Carski izviðaèi.
Shan
-Yu.
Èestitam, gospodo,
pronašli ste hunsku vojsku.
Car æe te zaustaviti.
On me pozvao.
Izgradivši ovaj zid
izazvao je moju snagu.
Došao sam igrati njegovu igru.
Idite! Recite svom caru
da pošalje najjaèu vojsku.
Spreman sam.
Koliko ih treba
da bi preneli poruku?
Jedan.
A ovako?
Oprostite, gde se upisuje?
Imaš maè, vidim. Imam i ja.
Muževni su i opasni.
Radim na tome.
Koga ja zavaravam? Samo
èudom mogu uæi u vojsku.
Neko je naruèio èudo?
Da èujem jedno, oh!
Dovoljno blizu.
-Duh.
Mulan, tvoj gmazoliki
spasitelj je stigao.
Poslaše me tvoji preci
da ti pomognem u maškaradi.
Ako želiš ostati, radi.
Poslušaj, jer ako saznaju
da si devojka, kazna je smrt.
Ko si ti?
-Ko sam ja?
Ja sam èuvar izgubljenih duša.
Ja sam moæni, zanosni
i neuništivi Mushu.
Ludnica, ha?
Poslali su mi guštera u pomoæ?
Zmaj, a ne gušter.
Ne radim ono s jezikom.
Ti si... -Zastrašujuæ?
Velièanstven?
Malen. -Putne velièine.
Tebi radi pogodnosti.
Da sam veliki, tvoja
bi krava umrla od straha.
Polako, kravice. Moje moæi
ne možeš ni shvatiti.
Na primer, mogu
videti kroz tvoj oklop.
Sad je dosta. Obešèastila
si èitavu porodica.
Zapiši to. Obešèastila...
Prestani. Oprosti.
Živèana sam. Nikad nisam ovo
uèinila. -Onda mi veruj.
I nemoj me više pljuskati.
Krenimo onda.
Cri-Kee, ponesi torbe.
Brže, tele.
Stigli smo. Pokaži
im svoj muški korak.
Ramena natrag, isprsi se,
razmakni stopala,
glavu visoko i hodaj.
Razvali. 1 , 2, 3 i idemo.
Lepo, zar ne? -Odvratni su.
-Ne, muškarci su.
Moraš biti poput njih. Pazi.
Ova tetovaža æe me štititi.
Možda ti vrate novac.
Ne mogu ja to. -Stvar je u
stavu. Budi opaka poput ovoga.
Što gledaš? -Opali ga.
Tako se muškarci pozdravljaju.
Yao, stekao si prijatelja.
Lupi ga po stražnjici.
Oni to vole.
Udarit æu te tako
da æe i pretke zaboleti.
Opusti se i pevuši sa mnom.
Bolje?
-Da.
Nisi vredan mog
vremena, kukavice.
Šta? Reci mi to u lice
ako smeš, ljigavèe.
Oprosti, Ling.
Sad si gotov!
Eno ga!
Pozdrav, momci.
Huni su napali ovde,
ovde i ovde.
Povešæu vojsku u Tung Shao
Pass i zaustaviti Shan-Yua
pre nego što uništi selo.
-Odlièno. Volim iznenaðenja.
Ti ostani obuèavati novake.
Kad Chi Fu kaže da ste spremni
prikljuèi æete se, poruènièe.
Poruènik? -To je velika
odgovornost, generale.
Možda neki vojnik s više
iskustva... -Najbolji u klasi,
poznaje tehnike obuèavanja
i ima vojno rodoslovlje.
Li Shang æe biti izvrstan.
-Hoæu. Neæu te razoèarati.
Mislim, na nareðenje.
Vrlo dobro. Nazdravit
æemo pobedi u carskom gradu.
Oèekujem izvještaj za 3 nedelje.
Ništa neæu izostaviti.
Poruènik Li Shang?
Zapovednik Kineske vojske.
Ne, najveæe vojske ikad.
Izvanredno.
Sretno, poruènièe.
Sretno, oèe.
Prvi dan.
Vojnici!
On je zapoèeo.
Ne trebam problematiène.
-Oprostite.
Oprostite zbog ovoga,
znate kako je
kod tih muških poriva.
želite ubijati,
popravljati, kuvati
u prirodi... -Kako se zoveš?
Zapovednik te nešto pitao.
Imam ime. Muško je.
Što kažeš na Ling?
-On se zove Ling.
Nisam tražio njegovo ime, veæ
tvoje. -Pokušaj s... Chu.
Ah Chu -Ah Chu?
-Na zdravlje. Nisam normalan.
Mushu?
-Ne.
-Da èujem.
Ping. Moj najbolji prijatelj.
-Ping? -I ako mi je ukrao...
Da, zovem se Ping.
-Pokaži mi svoj poziv.
Fa Zhou. Onaj Fa Zhou?
-Nisam znao da ima sina.
Ne voli prièati o meni.
Vidim zašto. Mali je luðak.
Gospodo, zahvaljujuæi prijatelju
Pingu provešæete noæ
skupljajuæi zrna riže.
A sutra poèinje pravi posao.
Moramo poraditi
na tvojoj komunikaciji.
Ustaj, lepotice.
Idemo, brzo.
Obuci se. Doruèak te èeka.
Kaša.
Sviðaš joj se.
Gubi se! Ljudima se povraæa.
Kasnim li? -Nema razgovora.
Slušaj uèitelja i bez svaðe.
Budi pristojna, osim ako neko
ne izaziva. Onda ga razvali.
Ne želim to. -Ne prièaj punih
usta. Da vidim ratnièko lice.
Zeèiæi su uzmakli.
Daj, prestraši me!
To je moj strašni ratnik.
Hajde sada i iskaži se.
Vojska je otišla? -Šta?
Zaboravila si maè!
Moje dete krenulo u rat.
Mir, ljudi!
Peèeni rezanci.
-Slatko-ljuti raèiæi.
Moo-goo gai pan.
-Nije smešno.
Èini se da je naš
prijatelj zaspao.
Zdravo, Ping. Gladan?
Dugujem ti šaku u zube.
Vojsko!
Svako jutro æete se
postrojiti brzo i u tišini.
U suprotnom æete
odgovarati meni.
Opasan tip.
Yao...
Prvi dobrovoljac.
Donesi strelu.
Donijeæu ti je, lepotanu.
I to bez skidanja.
Trenutak. Nešto si zaboravio.
Ovo predstavlja stegu,
a ovo snagu.
Trebaš oboje da bi je doneo.
Èeka nas mnogo posla.
Prihvatimo se posla
da pobedimo Hune.
Jer poslaše mi kæeri,
a tražio sam sinove.
Goru bagru nisam video.
Ali budem li se pomuèio,
kad s vama završim
postaæete muškarci
ponositi.
Spokojni poput šume.
Ali srèana kova
Kad spoznate sebe
o porazu nema reèi.
Ljigava ste i jadna družina
i nemate pojma
daæu sve od sebe
da nestane taj utisak.
Nikako da doðem do vazduha.
Opraštam se sad od sveta.
Što više vežbao nisam.
Ovaj æe im glave doæi.
-Ako me otkrije biæe šteta.
Da sam bar nauèio da plivam.
Budi muško. -Biæemo
brzi poput divlje reke.
Silni poput tajfuna.
Budi muško.
-Snažni poput lude vatre.
Tajanstveni kao tamna strana
meseèevih senki.
Vreme nam u susret juri.
S Hunima nas èeka boj.
Poslušajte svaku moju.
l spasit æete život svoj.
Nisi spreman
za divljaštvo rata.
Spremi se i idi kuæi.
Kako mogu
muškarca iz tebe
izvuæi?
Budi muško. Bit æemo
brzi poput divlje reke.
Silni poput tajfuna.
Budi muško.
Snažni poput lude vatre.
Tajanstveni kao tamna strana
meseèevih senki.
Budi muško!
Brzi poput divlje reke.
Silni poput tajfuna.
Snažni poput lude vatre.
Tajanstveni kao tamna strana
meseèevih senki.
Šta vidiš?
Crni bor s visokih planina.
Griva belca. Carski pastuvi.
Sumpor, iz topova.
Lutka je iz sela
Tung Shao Pass.
Onde nas èeka carska vojska.
-Možemo ih lagano zaobiæi.
Ne, najbrži put
do cara je onuda.
A curica æe plakati za njom.
Moramo joj je vratiti.
Nije dobra zamisao.
Šta ako te neko vidi?
Ako veæ izgledam poput muškarca,
ne moram tako smrdeti.
Šta ako nekolicina ne pere
noge? Baš smo osetljivi.
Sviða mi se taj miris kukuruza.
Dosta je. Izaði
dok se nisi naborala.
Ako se brineš,
èuvaj mi stražu.
Èuvaj stražu dok ja izdajem
tajnu ženskim navikama.
Higijena.
Ja æu prvi!
Gotovi smo. Dve stvari
æe sigurno primetiti.
Zdravo, Ping.
Nisam znao da ste ovde.
Prao sam se. Sad sam èist.
Vrati se. Ponašali
smo se poput idiota.
Možemo krenuti ispoèetka?
Zdravo, ja sam Ling?
A ja Chien
-Po.
Zdravo, Chien
-A ja sam...
Yao, kralj ove stene.
Vi, curice, ne možete ništa.
Da? Ping i ja te možemo
srušiti. -Ja ne želim.
Moramo se potuæi.
-Ne moramo.
Možemo žmuriti i plivati.
Ne budi takav.
Nešto me ugrizlo.
Odvratna li okusa.
-Zmija!
Zmija!
-Otrovan sam!
-Zmija!
Pravi kralj stene.
Ovo je bilo blizu.
-Nije.
Bilo je odvratno. Duguješ mi.
Nikad više ne želim
videti golog muškarca.
Ne gledaj u mene.
Neæu više gristi guzice.
Jesu li spremni za borbu?
Nemaju šanse protiv Huna.
Obuka im je završena.
-Oni su vojnici
koliko si ti poruènik.
Kad general vidi moj izveštaj
tvoji neæe ni videti bitku.
E, neæeš. Previše sam se napatio
da dovedem Mulan u rat.
Kvari mi planove.
-Nismo završili.
Èuvaj se, poruènièe.
General ti jest otac,
ali ja sam carski savetnik
i, na žalost, moram
raditi svoj posao.
Otpust.
Ja æu ga držati, a vi udrite.
Ili ne.
Ako vam šta znaèi, mislim
da ste odlièan poruènik.
Video sam te.
Sviða ti se?
Ne, ja... -Svakako.
U svoj šator!
Vreme je da uzmemo
ovaj rat u svoje ruke.
Da vidim.
"Od generala Lija. Sine,"
"sukobiæemo se s Hunima
kod Passa. Dolaziš u pomoæ?"
Super. Zaboravio si:"Ponestalo
nam je mirisa. Donesi nešto."
Ovo je vojska!
Neka zvuèi hitno!
Tako je bolje. Idemo.
Khanny, treba nam prevoz.
Neposlušni divljaci.
Dugujete mi nove papuèe.
I ne cièim poput curice.
Hitna vest od generala.
Nisi nikad video
nekoga u crno-belom?
Ko si ti?
-Molim?
Ko si ti? Rat je, èovjeèe.
Nema vremena za glupa pitanja.
-Zbog ovoga se gubi glava,
ali sam danas dobre volje.
Produži dok te nisam prijavio.
Hitna vest od generala.
Treba nas na ratištu.
Spakuj se. Kreæemo.
Veæ dugo hodamo u bitku.
Ovako u krdu slièimo na stoku
U ritmu bolnih stopala
koja ne daju mira.
Ne misli na njih.
Za devojku se ginuti da.
Upravo tako.
Nek bude bleða od meseca
i sa zvezdama u oèima.
Diviæe se mojoj snazi.
Diviti mojim ožiljcima.
Nije me briga
šta oblaèi i ima u kosi
važno je što na sto donosi.
Teletinu, svinjetinu...
Ovdašnje cure sigurno
misle da si drag.
Kad si u oklopu
pravi si vrag.
Znaš šta nam najviše fali
od kad smo pošli u rat?
Šta želimo? Devojku
za koju bih slomio vrat.
Ona æe misliti da mana nemam.
Da su mi reèi suvisle.
A devojke pametne i brze?
Koje kažu ono što misle?
Moja muževnost i brz jezik
uèiniæe je mojom.
Misli da je neodoljiv.
Moja nema nekih veæih mana
Tebe voleti može samo mama.
Kad kao pobednici doðemo
Na pragu je vidim èednu.
Šta želimo?
Devojku smrti vrednu.
Da mi je barem
devojka smrti vredna.
Devojka smrti...
Potražite preživele.
Ne razumem. Moj otac je
trebao biti ovde. -Poruènièe!
Generale.
Moje sauèešæe.
Huni se kreæu brzo.
Proæi æemo Tung Shao Passem
do carskog grada.
Sad smo careva
poslednja nada.
Pokret!
Šta se dogodilo?
Otkrio si naš položaj.
Maknite se izvan dometa!
Spasite topove!
Tako. Konja spasi.
Paljba!
Prièekaj sa zadnjim topom.
Pripremite se. Ako
poginemo, biæe to èasno.
Yao, ciljaj u Shan
-Yua.
Ping, vrati se!
Stani!
Mogla bi to veæ
jednom zapaliti. Brzo!
Idemo! Moramo mu pomoæi!
Promašila si! Kako si mogla
promašiti na 1 metar?
Mulan!
Mulan?
Ne.
Stvarno imaš sreæe.
Shang!
Vidiš ih?
-Vidim.
Savršeno. Da ih
izvuèemo na sigu...rno.
Mulan, pronašao sam cvrèka!
-Treba nam pomoæ.
Jako lepo. Sedni pored mene.
Umret æemo! Bez sumnje!
Ovo ne možemo preživeti.
Smrtni tren je stigao.
Iskliznuli su mi.
Vucite!
Znao sam da æemo uspeti.
Pravi si muškarac... Recimo.
Odmaknite se. Dajte mu vazduha.
Ping...
Luðeg tipa nisam upoznao.
Zato ti dugujem svoj život.
Od sada ti verujem.
Triput jupi za Pinga.
Najhrabrijeg od svih nas.
Ti si kralj ove stene.
To!
Ping, šta je?
Ranjen je! Zovite pomoæ!
Ping...
Drži se.
Mogu objasniti.
Istina je.
Shang! -Znao sam da
nešto nije u redu s tobom.
Žena.
Prevrtljiva zmija.
Zovem se Mulan.
Uèinila sam to da
spasim oca. -Vele izdaja.
Nisam htela da bude ovako.
-Najveæe narušavanje èasti.
Bio je to jedini naèin.
Morate mi verovati.
Poruènièe.
Vežite ga.
Znate šta kaže zakon.
Život za život.
Vratio sam ti dug.
Pokret! -Ali ne možeš...
-Rekao sam, pokret.
Malo je nedostajalo.
Ovoliko da zadivim pretke.
Da doðem na najviši stub.
Sav moj trud...
Zdravo. -Nisam
trebala otiæi od kuæe.
Otišla si da spasiš ocu život.
Ko je znao da æeš osramotiti
njega, pretke, prijatelje.
Moraš se pomiriti s time.
Možda nisam pošla zbog njega.
Možda sam htela pokazati da
mogu nešto uèiniti ispravno.
Da kad se pogledam u ogledalo
ugledam nekog dostojnog.
Nisam bila u pravu.
Ali ne vidim ništa.
Zato što je prljav.
Daj da ga uglaèam.
Ja te vidim. Lepa si.
Oboje smo prevaranti. Nisu
me poslali preci. Ne vole me.
Ti si riskirala život da
pomogneš drugima, a ja sebi.
Barem si imala dobru nameru.
Što? Kako to, nisi
sretan? Lagao si mi?!
A šta si ti onda? Ovca?
Moram kad-tad ocu pred oèi.
Idemo kuæi.
-To neæe biti lepo,
ali ne brini se.
Sve æe biti u redu.
Zajedno smo ovo poèeli,
tako æemo i završiti.
Obeæavam.
Kuæa je ovuda.
-Moram nešto uèiniti.
Jesi videla one Hune?
Iskoèili su poput tratinèica.
Jesmo li zajedno ili ne?
Razvalimo te hunske guzice!
Mesta za kineske junake.
Shang!
Huni su preživeli. Ovde su.
-Ne pripadaš ovde. Idi kuæi.
Videla sam ih u planinama.
Moraš mi verovati.-Zašto bih?
Zašto bih se inaèe vratila?
Rekao si da veruješ Pingu.
Zašto je drugaèije s Mulan?
Otvorite èetvoro oèi.
Znam da su ovde.
Gde æeš? -Pronaæi
nekoga ko æe mi verovati.
Deco moja, nebesa se smeše
nad Središnjim carstvom.
Kina æe noæas mirno spavati
zahvaljujuæi hrabrim borcima.
Gospodine, car je u opasnosti.
Huni su ovde. Morate mi...
Niko me ne sluša.
-Izvini, šta si rekla?
Ponovno si žensko, zar ne?
Vaše velièanstvo,
predajem vam maè Shan-Yua.
Znam koliko vam
to znaèi, poruènièe.
Vaš bi otac bio ponosan.
Ne!
Idemo!
Neæe stiæi do cara na vreme.
Momci, imam ideju.
Budi muško. Biæemo
brzi poput divlje reke.
Silni poput tajfuna.
Budi Muško.
Snažni poput lude vatre.
Tajanstven i kao tamna strana
meseèevih senki.
Èuvajte vrata.
Tvoje zidine i vojska
su pali. Sada je na tebe red.
Pokloni mi se.
Ima pitanja?
Izgledam li u ovome debeo?
Ko je?
Konkubine.
Veoma ružne.
Tako je sladak.
To ja zovem
mongolskim roštiljem.
Shang, sada!
Dosta mi je tvoga ponosa,
starèe. Pokloni mu se.
Bez obzira na snagu vetra,
planina mu se ne klanja.
Onda æeš kleknuti
u komadiæima.
Chien-Po, povedi cara.
-Izvinjavam se, Velièanstvo.
Ne!
Doði!
Ne.
Ti.
Ti si mi oduzeo pobedu.
-Ne.
Ja sam.
Vojnik s planine.
Koji ti je plan?
Nemaš ga? -Smišljam ga
u hodu.
To sam i pretpostavio, mala.
Idemo, Cri-Kee.
Graðani, trebam vatrenu moæ.
Ko si ti? -Vaša
najgora noæna mora.
Na krovu!
-Pogledaj!
Ponestalo ti je zamisli.
Još ne. Spreman, Mushu?
Spreman, dušo.
Pali.
Siði s krova.
Sretan si ti cvrèak.
To je bio atentat na mene.
Gde je? Sad je gotova.
Kakva gužva. Skloni se.
Nije vredna tvoje zaštite.
Ona je junakinja. -Žena.
Nije ona vredna nièega.
Ti naduvano...
-Dosta.
Velièanstvo, mogu objasniti.
Èuo sam mnogo
o tebi, Fa Mulan.
Ukrala si oèev oklop,
pobegla od kuæe,
pretvarala da si vojnik,
obmanula zapovednika,
obešèastila kinesku vojsku,
uništila moj dvorac i...
sve nas spasila.
Moje je zlato poraslo
i spašava Kinu.
Imaš maramicu?
Chi
-Fu?
-Vaše Velièanstvo.
Neka ova žena bude u Savetu.
U... èemu?
Ali, Vaše Velièanstvo
nema otvorenih mesta.
U redu. Imaš njegov posao.
Šta? Moj...
Uz dužno poštovanje, Visosti,
predugo sam odsutna od kuæe.
Onda uzmi ovo.
Tvoja porodica æe znati
šta si uèinila za mene.
I ovo.
Da èitav svet zna
šta si uèinila za Kinu.
Sme li to uèiniti?
Ti... Dobro se boriš.
Hvala.
Khan, idemo kuæi.
Cvet koji nesretno raste,
reði je i lepši od ostalih.
Gospodine? -Takva se devojka
ne raða u svakoj dinastiji.
Oèe, donela sam
ti maè Shan-Yua.
I carski medaljon.
To su darovi u èast porodici.
Najveæi mi je dar i èast
imati tebe za kæi.
Veoma si mi nedostajala.
I ti meni.
Super. Donela je
kuæi maè umesto muškarca.
Oprotite.
Živi li ovdje Fa Mulan?
Hvala.
U sledeæi rat idem i ja.
Èasni Fa Zhou... Mulan!
Zaboravila si kacigu.
To je tvoja kaciga, zar ne?
Želiš li ostati na veèeri?
-Želiš li ostati zauvek?
Veèera super zvuèi.
Hajde, ko je obavio
super posao? Ko?
U redu. Ponovno si zaštitnik.
Raspali, Cri
-Kee.
To je od mene nasledila.
Naruèite punè!
Zaštitnici!
Hvala, Mushu.
Mushu!
Adaptacija sa hrvatskog
by Norge.
norge@bxy.org.yu